Запитати у користувача 2 числа (число, ступінь) після чого вивести йому результат у спливаючому вікні

Основна функція mainFunction

1. Пишемо функцію, яка приймає як параметр callback.

2. У тілі функції вам необхідно написати код, який буде запитувати у користувача 2 числа - ці числа повинні зберігатися в різних змінних.

3. Також у тілі функції потрібно викликати callback, який ви передаєте як аргумент.

4. При виклику callback у нього потрібно передати аргументами ті 2 числа, які ви запитували у користувача раніше.

Callback функція exponentiation

Ця функція буде передаватися в mainFunction як аргумент

1. Функція повинна приймати 2 параметри: ті числа, які ми передаємо в основній функції в пункті 4 «Основний функції».

2. У тілі функції нам потрібно звести число в ступінь і записати результат цієї операції змінну.

3. Також у тілі функції потрібно написати код, який виводитиме користувачеві результат у спливаючому вікні.

—————
*Додаткові завдання

Як додаткове завдання можете написати ще кілька callback функцій, які будуть виконувати інші обчислення

Функції будуть працювати аналогічно як і перша «Callback функція exponentiation», яка описана вище, але відрізнятиметься тільки пункт 2 (обчислення, яке вона здійснює) та назва функції

Нижче наведено назву дод. Callback функцій і те, що вони повинні робити

Callback функція multiplay

1. Теж cаме, що й у Callback функції exponentiation

2. У тілі функції нам потрібно помножити (*) перший аргумент на другий аргумент і записати результат цієї операції у змінну

3. Теж cаме, що і в Callback функції exponentiation

Callback функція division

1. Теж cаме, що й у Callback функції exponentiation

2. У тілі функції нам потрібно поділити ( / ) перший аргумент на другий аргумент та записати результат цієї операції у змінну

3. Теж cаме, що і в Callback функції exponentiation

Callback функція modulo

1. Теж cаме, що й у Callback функції exponentiation

2. У тілі функції нам потрібно обчислити залишок від поділу (%) першого аргументу на другий аргумент та записати результат цієї операції у змінну

3. Теж cаме , що і в Callback функції exponentiation